---
layout: post
title: "Что-то из ничего: Беседа Ричарда Докинза и Лоуренса Краусса"
category: Translations
subcat: Science_long
minutes: 120
video_id: 145771469
video_provider: vimeo
summary: "Знаменитый эволюционный биолог, популяризатор науки и автор многочисленных книг (таких как «Эгоистичный ген», «Бог как иллюзия» и других) Ричард Докинз беседует с астрофизиком и космологом Лоуренсом Крауссом об эволюции, биологии, физике, о вселенной и нашем месте в ней, о боге и религии. В конце беседы ученые отвечают на вопросы зрителей."
---

Знаменитый эволюционный биолог, популяризатор науки и автор многочисленных книг (таких как «Эгоистичный ген», «Бог как иллюзия» и других) [Ричард Докинз](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B7,_%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BD_%D0%A0%D0%B8%D1%87%D0%B0%D1%80%D0%B4) беседует с астрофизиком и космологом [Лоуренсом Крауссом](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%83%D1%81%D1%81,_%D0%9B%D0%BE%D1%83%D1%80%D0%B5%D0%BD%D1%81_%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D1%81%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%BB) об эволюции, биологии, физике, о вселенной и нашем месте в ней, о боге и религии. В конце беседы ученые отвечают на вопросы зрителей.

<div class="video-container"><iframe width="560" height="420" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen src="https://player.vimeo.com/video/145771469?color=2980b9&title=0&byline=0&portrait=0"></iframe></div>
